	El róver Curiosity de la NASA ha estado actuando como nuestro detective en Marte 
este verano boreal e investigando un área que alguna vez estuvo llena de arroyos y lagos 
en el planeta rojo.
	El róver aterrizó en Marte hace siete años y, desde entonces, ha enviado miles de imágenes, 
recorrió 20 kilómetros y subió 367 metros a su hogar actual al lado del Monte Sharp. 
Esta ubicación se encuentra dentro del Cráter Gale, donde alguna vez se encontraron arroyos y 
lagos hace miles de millones de años.